CẢNH BÁO! Phụ đề này được tạo bởi AI Whisper Medium Model.
Nếu có chỗ bị nhầm hoặc bị lỗi, hãy liên hệ tới developers.nato@gmail.com
Năm đó là năm 1985, và chương trình truyền hình số một là Evil Bratt!
Bộ phim có sự tham gia của diễn viên trẻ Balthazar Bratt trong vai một thần đồng.
Bratt là diễn viên nhí nổi tiếng nhất thập niên 1980.
Gây được tiếng vang lớn với khán giả trên toàn thế giới.
Nhưng tất cả đã kết thúc ở mùa 3, khi... tôi đã trở thành một cậu bé hư!
Ngôi sao trẻ này đã trải qua một giai đoạn phát triển vượt bậc ngoài dự kiến.
Chương trình đã bị hủy bỏ.
Hollywood từ chối anh ta, và Bratt nhanh chóng rơi vào vòng xoáy xuống dốc.
Tôi bắt đầu thực sự tin rằng anh ấy chính là nhân vật mà anh ấy đóng trên truyền hình.
Mày đang nhìn gì vậy?
Điều đó khiến tất cả chúng ta phải tự hỏi...
Anh ấy hiện đang ở đâu?
Clive à, cậu biết không?
Vào vai phản diện trên truyền hình thì thú vị, nhưng được làm phản diện ngoài đời thực còn tuyệt hơn nữa!
Nhạc cướp đâu lên đi!
Dô luôn!
Ái!
Hả?
Clive, cậu mở cái nhạc gì thế?
Xin lỗi, đó là lỗi của tôi.
Tôi sợ bạn.
Tôi sẽ bắt được bạn!
Thưa ngài, con tàu đã bị một loại quái vật nào đó tấn công!
Khoan đã, đó không phải là quái vật!
Đó là một người đàn ông đang mặc áo độn vai!
Chỉ có một siêu phản diện duy nhất có gu thời trang lỗi thời đến mức đó.
Balthazar Bratt!
Chết tiệt, viên kim cương Jumont đang ở trên con tàu đó!
Tôi muốn tất cả các đặc vụ trong khu vực có mặt tại hiện trường ngay lập tức!
Chúng tôi đến rồi!
Các căn hộ của đại lý Grucy đang bán rất chạy!
Đúng!
Khoan đã, tại sao?
Bạn gọi chúng tôi là gì?
Grucy!
Bạn biết đấy, Gru và Lucy đã hợp thể lại với nhau.
Hãy thử xem!
Tôi thích nó, nhưng không quá nhiều.
Tôi không thích điều đó.
Hả?
Gru?
Chúng ta có thể làm được!
Không, chúng ta không thể!
Ai là người xấu?
Hãy chuẩn bị cho-
Chào bạn, bạn khỏe không?
Bạn ổn chứ?
Các bạn dễ thương quá.
Đi bắt hắn đi, Gru-Gru!
Chào Gru.
Quá trình chuyển đổi của bạn diễn ra như thế nào?
Bạn biết đấy, từ kẻ phản diện tồi tệ nhất thế giới đến đặc vụ tồi tệ nhất thế giới?
Ôi, chuyện đó buồn cười thật.
Bạn nên lên truyền hình.
À, đúng rồi!
Chính là bạn!
Nhưng rồi bạn bị hủy hợp đồng!
Thế còn điều đó thì sao?
Cái gì?
Ôi, san hô!
Đấu nhảy!
Chết để được chết!
Đội Alpha, viên kim cương đã được bảo đảm an toàn.
Hãy đến lấy gói hàng.
Đã hiểu.
Đội Alpha, đang trong quá trình tiếp cận.
Gru!
Bạn thực sự nghĩ tôi bất tỉnh sao?
Đó gọi là diễn xuất, Hoser ạ.
Và rõ ràng là tôi vẫn còn giữ được phong độ đó!
Tôi đã hư lắm rồi!
Thằng khốn... Betamax!
Đi nào, đi nào!
Bắt lấy hắn!
Hắn ta đang tẩu thoát!
Chưa hết đâu, Gru.
Bạn nghe rõ chứ?
Chưa hết đâu!
Vâng?
Vâng, tôi vẫn còn giữ viên kim cương!
Chúc mừng sinh nhật, Dan thân mến!
Chúc mừng sinh nhật bạn!
TÔI
Không thể tin được Brad lại thoát tội lần nữa!
Làm sao điều này có thể xảy ra?
Làm sao?
Và không chỉ là việc hắn ta thoát tội, mà hắn ta còn tỏ ra rất tự mãn về điều đó!
Tôi đã hư lắm rồi!
Edna!
Chào!
Trông thật quyến rũ!
Hôm nay.
Bọn mèo đang đuổi theo bạn đấy.
Và thật là nhục nhã khi cứ treo lủng lẳng ở đó trong chiếc quần bơi màu hồng kẹo cao su!
Và tuần này tôi không có thời gian đến phòng tập thể dục, nên tôi đã ăn một bữa sáng thịnh soạn!
Tôi cảm thấy hơi đầy bụng!
Bạn biết không?
Hắn ta thậm chí không đáng để nhắc đến.
Tôi thậm chí không muốn phí thêm một hơi nào để nói về gã đó nữa!
Và còn một điều nữa!
Lần tới gặp Brad, tôi sẽ nhảy điệu moonwalk lên cái mặt ngu ngốc của hắn!
Ôi, thật đáng khinh!
Cảm ơn mọi người đã đến dù chỉ được thông báo gấp.
Tôi vô cùng đau lòng khi phải thông báo với quý vị rằng...
Kể từ hôm nay, tôi chính thức nghỉ hưu khỏi vị trí người đứng đầu AVL.
Ôi không!
Vị lãnh đạo mới của bạn đến trực tiếp từ trụ sở chính.
Có hiệu lực ngay lập tức.
Cô ấy là Valerie DaVinci, một người phụ nữ rất tài năng và đầy tham vọng.
Khi nhìn ngắm những khuôn mặt của các bạn, biết bao kỷ niệm ùa về.
Ôi trời!
Thật là buồn ngủ!
Bla bla bla!
Chúng tôi hiểu!
Ông già, ông béo, ông ngu!
Để tôi hít thở sâu nào!
Ồ, tôi đã đổ mồ hôi một chút đấy.
Việc đầu tiên cần làm.
Trong số các ngươi, ai là Đặc vụ Gru vậy?
Ồ, đó chính là tôi.
Mặc dù vậy, tôi không chắc có nên dùng từ "kẻ thất bại" cho đúng nghĩa hay không.
Đại loại là...
Ồ, là các cô gái!
Không phải là thời điểm tốt!
Chào!
Vâng, thưa ngài!
Thưa bà, bà làm tôi lo lắng quá.
Sao các người lại có thể để Balthazar Bratt, tên tội phạm bị truy nã gắt gao nhất của AVL, trốn thoát dễ dàng như vậy?
Đó hoàn toàn trái ngược với những gì chúng tôi làm ở đây!
Được rồi, được rồi, vâng.
Có lẽ hắn lại trốn thoát được rồi.
Nhưng anh ta không có được viên kim cương, và tôi sắp đưa anh ta về rồi.
Gần lắm rồi!
Ha!
Hấp dẫn.
Bạn bị sa thải!
Cái gì?
Điều đó hoàn toàn không công bằng!
Gru là một đặc vụ tuyệt vời!
Phụ đề này bị lỗi.
Vâng, đúng vậy.
Em yêu, em không cần phải làm vậy đâu.
Tôi biết bạn yêu công việc của mình đến mức nào.
Tôi lại thích những thứ khác hơn.
Chúng ta phải nói cho các cô gái biết thôi.
Bạn có làm được không?
Việc làm mẹ vẫn còn khá mới mẻ với tôi.
Ồ, chắc chắn rồi.
Xin chào?
Điều này thật bất ngờ.
Vì ba mẹ chưa từng đi hưởng tuần trăng mật nên chúng con đã nấu bữa tối cho ba mẹ!
Đây là một bữa tiệc luau!
Chúng tôi có dứa và coca, và đó là cô nàng nuca!
Ồ, tuyệt vời!
Món súp của ngày hôm nay, thưa mẹ.
Còn ba thì sao?
Ý tưởng về kẹo dẻo hình gấu là của con.
Ừm, trông ngon quá, không nỡ ăn luôn!
Con nói đúng không?
Nhưng tôi làm nó cho bạn.
Món súp ngon!
Tôi thích sự kết hợp giữa kẹo dẻo và thịt!
Tôi sẽ ngậm nó trong miệng, vì nó ngon quá, tôi không muốn nuốt.
Vậy, công việc thế nào rồi?
Ồ, anh đã hạ gục tên đó rồi à?
Có thứ gì phát nổ không?
Thực ra, hôm nay Lucy và tôi được mời thôi việc tại ABL.
KHÔNG!
Bạn bị sa thải à?
Ôi không, không, không, không, không, không.
Đúng.
Nhưng đừng lo lắng.
Tôi chắc chắn chúng ta sẽ sớm tìm được việc làm mới thôi.
Những cái tốt hơn nữa.
Còn gì tuyệt hơn việc trở thành những điệp viên bí mật siêu ngầu?
Ồ, tôi biết rồi.
Bạn có thể đánh bạc trực tuyến.
Đó là việc mà bố của Katie thường làm.
Được rồi, chúng tôi chắc chắn sẽ xem xét vấn đề đó.
Đó là một gợi ý hay.
Và chúng ta đừng đến nhà Katie nữa.
Ừm?
Các bạn ơi, tôi nghĩ các bạn nghe nhầm rồi.
Không, không, không, không, không, không.
Điều này không có nghĩa là chúng ta sẽ quay trở lại làm kẻ phản diện.
Pinyu, flacomico!
Được rồi.
Tôi hiểu rồi.
Tôi biết dạo này mọi chuyện hơi khó khăn một chút.
Đặc biệt là khi Tiến sĩ Nefario vô tình tự đóng băng mình trong carbonite.
Nhưng cuộc đời tội phạm của chúng ta đã kết thúc.
Nào nào, bạn đồng ý với tôi chứ?
Các bạn, hãy nghe tôi nói.
Hãy nghe tôi nói.
Nghe này Lipo.
Cà chua wacomquit.
Tôi đã nói gì vậy?
Không phải là bỏ cuộc sao?
Ồ, được rồi.
Cà chua wacomquit.
Đừng mang lưỡi theo tôi.
Chúng ta sẽ không quay lại với con đường tội ác nữa.
Vâng, và tôi không muốn nghe thêm bất cứ điều gì về chuyện đó nữa.
Nghe này, nếu các cậu không dừng lại ngay bây giờ, sẽ có hậu quả đấy.
Này, đừng nói điều gì mà sau này bạn sẽ hối hận nhé.
Bạn nói thật à?
Cố lên.
Không, không, không, không, không.
Mập mạp?
Này, Jerry!
Tin tuyệt vời đây các bạn.
Bạn đã được thăng chức.
Giờ bạn là người chịu trách nhiệm.
Không tệ.
Yee-bah!
Mưa, mưa, mưa, mưa, mưa, mưa!
Jish!
À, thưa ngài Pompe, chúng ta nợ ngài điều gì mà...
Sự hiện diện của chuyên gia đá quý hàng đầu thế giới?
Trưởng cảnh sát đã cử tôi đến.
Ông ta lo ngại rằng trong vụ cướp gần đây
Trong nỗ lực đó, viên kim cương Dumont đã bị thay thế bằng một viên giả.
Hả?
Giờ thì bạn đã bị lừa rồi.
Cái gì?
Chúng ta có sao?
Đúng.
Do tôi làm!
Nhưng đó là gì...
Ồ, tôi nên nói điều đó chứ.
...
Tôi chính là gã trai hư đó!
KHÔNG!
Này cô gái.
Bạn đang làm gì ở đây vậy?
Trong bóng tối?
Một mình?
Ồ, không có gì.
Tôi chỉ đang suy nghĩ thôi.
Bạn ổn chứ?
Ồ, đúng vậy.
Vâng, tôi ổn.
Tôi ổn.
Chỉ là... Ờ, tôi không biết nữa.
Tôi đoán là tôi chỉ cảm thấy mình là một kẻ thất bại.
Như thể tôi không còn mục đích sống nữa.
Này, anh bạn, anh không phải là người thất bại.
Giá mà tôi có thể tán tỉnh được Brad.
Đã biết bao lần tôi suýt nữa đã có được anh ấy.
Nhưng giờ tôi sẽ không bao giờ có cơ hội nữa, vì tôi đã bị đuổi ra đường.
Gru, cậu phải bỏ qua chuyện này đi.
Đã đến lúc hướng về phía trước.
Mọi chuyện sẽ tốt hơn thôi, tôi hứa.
Xin lỗi.
Xin lỗi các bạn trẻ.
Bạn có thể chỉ cho tôi cách đến địa chỉ này không?
Tôi đang tìm một người tên là Mr. Gru.
Đồ ngốc.
KHÔNG!
Kyle!
Dừng lại!
Kyle, buông ra!
Không, không!
Bạn đang đùa tôi đấy à!
Lucy, cậu có thấy không... Anh ấy sẽ giúp cậu nếu cậu gặp ác mộng.
Và cậu ấy rất thích được ôm ấp.
Ôi không, không, không.
Agnes, Agnes!
KHÔNG.
Hãy chăm sóc anh ấy thật tốt.
Cảm ơn!
Agnes, em đang làm gì vậy?
Bạn đã bán con kỳ lân của mình rồi à?
Tôi chỉ muốn giúp đỡ thôi, vì bạn đang thất nghiệp.
Tôi bán được trọn vẹn hai đô la.
Xin lỗi.
Rất tiếc, bạn ơi, chương trình khuyến mãi đã kết thúc rồi.
Vâng, nhưng việc này chỉ mất... Này!
Lông mày!
Tránh xa bãi cỏ ra!
Ừ, nhưng... Này, bạn có thể... Ồ, tất nhiên rồi.
Như tôi đã nói...
Tạm biệt nhé!
Nghe này, Agnes, em không cần phải lo lắng.
Chúng ta sẽ ổn thôi.
Thật sao?
Thật đấy.
Nào, chúng ta cùng thu dọn đồ đạc thôi.
Nghiêm túc?
Này anh bạn, anh sẽ không nhận được...
Xin lỗi ông Gru, nhưng tôi thực sự cần nói chuyện riêng với ông.
Sao bạn biết tên tôi?
Cho phép tôi tự giới thiệu.
Tôi tên là Gru.
Ái!
Chú cún ngoan!
Tôi đang hỏi hộ cho người anh em sinh đôi của bạn, Gru.
Anh ấy cần sự giúp đỡ của bạn.
Cái gì?
Anh em sinh đôi?
Anh trai?
Ồ, đúng rồi.
Ông ấy muốn đưa bạn đến Fredonia để gặp ông ấy.
Cha của con vừa mới qua đời, và... Ồ, được rồi, Coco.
Tôi rất tiếc, nhưng bố tôi đã mất khi tôi còn bé.
Tôi không có anh trai.
Bạn nhầm người rồi.
Thật sự?
Vậy thì, bạn giải thích điều này như thế nào?
Bạn nói gì cơ?
Hahaha!
Xinh đẹp!
Ồ, chào Gru.
Chào mẹ.
Việc duy trì hoạt động thể chất trong những năm tháng tuổi già rất quan trọng.
Kia kìa, bé yêu!
Đây là những người hướng dẫn lặn của tôi, Vincenzo và Paolo.
Chào các chàng trai.
Vậy, bạn muốn gì?
Mẹ ơi, con có một người anh/em sinh đôi không?
Bạn biết được điều đó bằng cách nào?
Ai đã nói với bạn điều đó?
Khoan đã, cái gì vậy?
Đúng vậy!
Bạn chưa bao giờ nói với tôi rằng tôi có một người anh trai!
Và mẹ đã nói với con rằng bố đã chết vì thất vọng khi con chào đời!
Ừ, ừ.
Đó là thỏa thuận.
Hiệp định?
Bạn đang nói về cái gì vậy?
Không lâu sau khi con và em trai con chào đời, bố và mẹ đã ly dị.
Mỗi người chúng tôi nhận nuôi một đứa con trai và hứa sẽ không bao giờ gặp lại nhau nữa.
Rõ ràng là tôi được chọn thứ hai.
Tôi có một người anh trai.
Chào các cô gái!
Tình hình ở hàng B thế nào rồi hả?
Tôi đã chuẩn bị một số hoạt động thú vị cho chuyến đi.
Ai muốn chơi bài gin rummy nào?
Vâng, ừm, chúng tôi ổn.
Ồ, được rồi.
Tôi sẽ ngồi đây và chơi bài solitaire.
Tôi hy vọng mình sẽ thắng.
Tôi tự hỏi hàng người đó sẽ như thế nào.
Có lẽ chúng ta sẽ có khả năng giống như anh em sinh đôi, đọc được suy nghĩ của nhau.
KHÔNG?
Điều đó tuyệt vời biết bao!
Tuyệt vời, quá đỉnh!
Tôi rất mong được gặp em trai mình!
Tại sao lại có nhiều lợn thế?
Đây là công việc kinh doanh gia đình.
Đây là trang trại nuôi lợn lớn nhất toàn vùng Fredonia.
Được rồi, con heo đẹp đấy.
Đó là bộ phận riêng tư của tôi.
Con lợn này có vấn đề rồi!
Mời vào.
Chán quá!
Ồ,
Thật tuyệt vời!
Nó giống như nhà nguyện Sistine vậy!
Nhưng với lợn thì khác...
Anh trai tôi!
Anh trai, em vui quá!
Sau ngần ấy năm, cuối cùng tôi cũng được gặp bạn!
Vâng, được rồi, cắt!
Ồ, nhìn kìa!
Chắc hẳn cô là người vợ xinh đẹp!
Xinh đẹp?
Ồ, đó là một con chó!
Khéo ăn nói.
Sao anh trai tôi lại tìm được vợ như anh khi anh ấy hói đầu thế?
Tôi chỉ đùa thôi!
Đây chắc hẳn là các cháu gái của tôi!
Bạn là Agnes!
Bạn nhỏ nhắn nhưng đôi mắt to!
Và điều đó khiến tôi muốn bỏ bạn vào túi!
Bạn không thể làm thế!
Tôi quá to con!
Anh ấy đã làm được!
Tôi có thể nhận thấy bạn hơi nghịch ngợm đấy!
Chúng ta sẽ phải gây ra một chút rắc rối sau này.
Cái gì?
Tôi đã có rồi!
Ái!
Vui lòng!
Đây chắc chắn là hành vi nghịch ngợm!
Còn Margo, ồ, tôi đoán là bạn rất trưởng thành.
Sao vậy, cậu mới mười lăm tuổi à?
Mười lăm?
Cô bé mười hai tuổi.
Cô bé trông như mới mười hai tuổi và sẽ mãi mãi mười hai tuổi.
Vậy nên, Drew, nơi này thật tuyệt vời!
Ý tôi là, bạn chỉ cần bước qua cánh cửa và bạn sẽ...
Cũng được thôi, chắc vậy.
Tôi không thực sự quan tâm đến bất cứ thứ gì.
Đúng vậy, tuyệt nhất!
Được rồi, chúng ta về nhà thôi.
Trang chủ?
Tại sao?
Tôi không biết.
Anh chàng này có biệt thự, xe hơi và tất cả mọi thứ
Mái tóc mềm mượt, óng ả.
Tôi cảm thấy tồi tệ hơn cả trước khi đến đây.
Anh ấy là anh trai của cậu, Drew.
Hãy cho điều này một cơ hội.
Ồ, tôi đang nghĩ trong lúc tôi và Drew trò chuyện với nhau một chút.
Chuyện của anh em ấy mà, các bạn nữ nên đi cùng bạn bè.
Anh ấy có một bất ngờ dành cho bạn.
Hoan hô!
Tuyệt vời!
Tôi thích những điều bất ngờ!
Thời gian gắn kết giữa mẹ và con gái.
Chúng ta cùng làm thôi!
Tạm biệt!
Chúc các cậu vui vẻ!
Tuyệt vời!
Giờ đây bạn có thể trở nên độc ác như Balthazar Bratt với Evil Bratt!
Mô hình nhân vật hành động có chế độ nhảy breakdance được kích hoạt bằng âm nhạc.
Ngoài ra còn có miếng đệm vai có khả năng phóng kẹo cao su.
Và cả tia laser Mega Diamond hoàn toàn mới!
Không cần đeo khẩu trang nữa!
Tôi đã hư lắm rồi!
Máy cắt laser Mega Diamond không thực sự thiêu hủy sách.
Sao Hollywood lại có thể hủy bỏ một chương trình sản xuất đồ chơi như thế này chứ, Clive?
"Evil Bratt" là một kiệt tác!
Phải chăng ngày nay không ai còn trân trọng nghệ thuật đích thực nữa?
Đây là một sự sỉ nhục và một trò hề, thưa ngài.
Giờ thì tôi đã có được viên kim cương rồi, đến lúc trả thù thôi.
Ồ, tiếc quá Gru sẽ không có mặt để ngăn cản tôi.
Ồ, đợi đã!
Không, không phải vậy!
Tôi ghét tên ngốc đó!
Và cả Hollywood nữa!
Lần này, tôi sẽ loại bỏ bạn và tất cả những kẻ thất bại đã từ chối tôi!
Vậy, tình hình sự nghiệp của bạn dạo này thế nào rồi?
Tuyệt vời!
Tuyệt vời quá!
Tôi có một thứ mà tôi nghĩ bạn sẽ thấy rất thú vị.
Giữ chặt mặt lại đi anh bạn!
Đây là cái gì vậy?
Trang trại nuôi lợn chỉ là vỏ bọc cho công việc kinh doanh gia đình thực sự.
Ồ!
Này, đó là Gru phiên bản có ngực!
Giờ thì hãy chiêm ngưỡng...
Hang ổ của bố!
Vậy là xong!
Ôi, ôi, ôi!
Khoan đã, vậy bố chúng ta là một kẻ phản diện sao?
Không, không, không!
Không chỉ là một kẻ phản diện, mà còn là một trong những kẻ phản diện vĩ đại nhất mọi thời đại!
Ông ta được biết đến với biệt danh "Kẻ Khủng bố Hói đầu"!
Đó là anh ấy sao?
Bố của chúng ta?
Ông ấy rất tự hào về bạn và bạn quả là một kẻ phản diện tuyệt vời!
Anh ấy là ai?
Còn tôi thì sao?
Không hẳn vậy.
Đối với bố, tôi chỉ là một kẻ thất bại.
Tôi chưa bao giờ nghĩ mình có tố chất để trở thành một kẻ phản diện.
Nhưng giờ bạn có thể giúp tôi chứng minh anh ta đã sai!
Anh trai, hãy dạy em nghệ thuật trở thành kẻ phản diện!
Không, không, không, không.
Tôi không thể làm điều đó.
Cái gì?
Nhưng đó là truyền thống gia đình chúng tôi!
Bạn không thể từ chối điều đó!
Tôi xin lỗi.
Tôi đã bỏ lại cuộc sống đó phía sau.
Hết chuyện.
Ồ... Được rồi, tôi hiểu rồi.
Tôi tự hỏi điều này có tác dụng gì.
Không, không, không, không!
Trời ơi!
Chiếc xe "ác quỷ" của bố!
Khá tuyệt!
Này, cậu muốn đưa cô ấy đi dạo một vòng không?
Chỉ để cho vui thôi à?
Từ 0 đến 403 giây!
Có khả năng chịu được vụ nổ hạt nhân!
Tôi đến D!
Ồ, đúng vậy, khá tuyệt đấy!
Và nó là một chiếc xe lai!
Cẩn thận!
Cứu tôi với!
Tôi không hề thích điều này!
Ồ,
Chuyện gì đang xảy ra ở đây vậy?
Chào mừng đến với Lễ hội Phô mai Fredonian thường niên!
Đi!
Lucy, cho mình lấy mấy cái này được không ạ?
Được thôi, nhưng mỗi người chỉ được một cái.
Tôi nói thật đấy.
Ôi trời!
Không, tôi không có.
Lấy bao nhiêu tùy thích.
Tôi không quan tâm.
Hoan hô!
Tuyệt vời!
Ờ... Cái gì?
Vâng, bạn hoàn toàn có thể từ chối họ.
Đôi khi cũng vậy.
Bạn biết?
Các bà mẹ cần phải mạnh mẽ.
Đúng rồi, đúng rồi.
Khó.
Hay đấy.
Tôi hoàn toàn có thể làm được điều đó.
Bạn biết đấy, mình vẫn đang loay hoay tìm hiểu về việc làm mẹ.
Tôi đang cố gắng giữ cho đôi chân mình thẳng tắp.
Có lẽ.
Đó là một con kỳ lân!
Ừm, chắc chắn rồi.
Nhưng trước tiên, chúng ta hãy... ừm... Ồ, nhìn kìa!
Đây là một điệu nhảy truyền thống của Fredonia.
Trông tuyệt vời quá phải không?
Cười lên nào!
Phô mai!
Tôi rất thích điều này.
Các bé gái đi lấy pho mát từ các bé trai à?
Dễ thương quá!
Ôi, nhìn cậu bé tội nghiệp kia kìa.
Với đôi ủng nhỏ của cậu ấy.
Không ai chọn anh ấy cả.
Ôi, Marco.
Sao bạn không lên đó?
Không đời nào.
Được rồi.
Chờ một chút.
KHÔNG.
Cô gái trẻ, hãy đi cắn một miếng pho mát của anh ấy ngay bây giờ.
Cái gì?
Tôi đang cố gắng tỏ ra cứng rắn hơn.
Như bạn đã nói.
Không, ý tôi là hãy cứng rắn hơn với họ.
Không phải tôi.
Thôi nào.
Cứ làm đi.
Điều tồi tệ nhất có thể xảy ra là gì?
Khỏe.
Chào bạn.
Tôi là Margo.
Chào Margo.
Tôi là Nico.
Bạn có muốn ăn một ít pho mát của tôi không?
Đúng vậy, đúng vậy, đúng vậy.
Cảm ơn bạn, Margo.
Cảm ơn.
Chào, tôi là một người mẹ tuyệt vời.
Các cô gái có thấy điều đó không?
Tôi đã đặt xuống... Họ đâu rồi?
Ôi, Agnes.
Edith.
Xin chào.
Nhìn!
Sừng kỳ lân!
Não biết đầu óc tôi sắp nổ tung rồi!
Agnes, đó là đồ giả.
Ồ, nó là thật đấy.
Tiếng kèn đó phát ra từ khu rừng quanh co.
Nơi duy nhất trên trái đất mà kỳ lân vẫn còn sinh sống.
Cười lên nào, cười lên nào!
Họ đều nghĩ tôi bị điên.
Nhưng tôi nói thật, tôi đã từng tận mắt nhìn thấy một con.
Khoan đã.
Bạn đã nhìn thấy một con kỳ lân ngoài đời thực sao?
Nó trông như thế nào?
Bạn có vuốt ve nó không?
Nó có mùi như kẹo không?
Cái gì?
Nó mềm mại vô cùng.
Tôi cứ ngỡ mình sắp chết.
Bạn nghĩ liệu tôi cũng có thể tìm được một cái không?
Ồ, người ta nói rằng nếu một thiếu nữ trong trắng bước vào...
Trong khu rừng quanh co, kỳ lân sẽ đến và thuộc về nàng mãi mãi.
Agnes!
Bạn ổn chứ?
Vâng, chúng tôi vẫn ổn.
Bạn có phải?
Kỳ lân hoàn toàn có thật!
Và tôi sẽ tìm một cái!
Xin lỗi, tôi hơi "bảo vệ con" một chút.
Bạn biết đấy, tôi nghe thấy một tiếng hét và... Ừ, được rồi, chúc bạn một ngày tốt lành.
Đợi tôi ở đây.
Đừng!
Dừng lại!
Bạn sẽ đá tôi đấy!
Này, này!
Bạn đang làm gì thế?
Bạn vừa ăn trộm kẹo à?
Đúng!
Thật là tốn nhiều công sức chỉ để có hai cây kẹo mút.
Snooky!
Ôi không!
Cảnh sát!
Chúng ta phải làm gì?
Cố lên!
Chắc chắn sẽ rất thú vị!
Cảnh sát sẽ bắt chúng ta!
Mang nó ra đây!
Lợn!
Cảnh sát!
Hãy đưa anh ấy đi cùng chúng tôi!
Chà!
Họ đã trở lại!
Vâng!
Trời ơi, chuyện đó thật điên rồ!
Chúng ta sắp bị bắt rồi!
Kể cho tôi nghe đi.
Tôi tưởng cậu sắp tè ra quần rồi chứ!
Tôi đã làm được!
Bạn đã làm được!
Mel, biến mất!
Chào Mel!
Nhựa cây!
Quả đu đủ!
Không phải củ khoai tây!
Này, củ khoai tây!
Pizza!
Không được ăn!
Chúng ta sẽ ăn hết chỗ này!
Cố lên!
Tempura!
Carbonara!
Này, này, này!
Bố và Luke!
Pippa!
Roo!
Bắt lấy hắn!
Đi nào, đi nào!
Pippa!
Giơ tay lên nào!
Thừa nhận đi, Gru, tội ác đã ăn sâu vào máu ngươi rồi!
Bạn không thể nói với tôi là bạn không nhớ cảm giác hối hả chút nào.
Có lẽ một chút.
Và giờ bạn có cơ hội để trở lại đỉnh cao, lấy lại phong độ, trở thành Gru một lần nữa.
Điều đó tuyệt vời biết bao!
Thôi nào, làm ơn đi.
Chỉ một vụ cướp.
Chắc chắn vẫn còn thứ gì đó ngoài kia mà bạn muốn đánh cắp.
Có điều gì đó không ổn.
Hay là chúng ta cùng đi đánh cắp viên kim cương lớn nhất thế giới nhỉ?
Đúng!
Tôi thích nó!
Cảm ơn anh trai.
Tôi xin chân thành cảm ơn.
Bạn biết không?
Chúng ta nên làm gì đó để ăn mừng.
Tôi có một ý tưởng tuyệt vời.
Fritz, anh bạn tốt của tôi, làm ơn lấy cho tôi thêm một cái khăn ăn nữa được không?
Tôi đoán, tất nhiên rồi, đó là cô Eden.
Chào, chúng mình là Gru và Drew.
Chúng ta đã đến nơi rồi!
Bạn thế nào rồi?
Là tôi, Gru đây.
Và tôi, Drew.
Tôi ôm tất cả mọi người, bất kể họ có thích hay không.
Tại sao họ lại giả vờ là nhau?
Ồ, món đó để ăn tối, nhưng chắc là sẽ không thích đâu.
Tôi lúc nào cũng cáu kỉnh.
Này, tôi hay cười lắm, và tôi hơi ngốc nghếch một chút.
Woo-hoo-hoo-hoo!
Tôi đau thắt ruột gan.
Hãy nhìn họ kìa!
Chúng hoàn toàn là những nhà kho.
Ồ, nhìn kìa, là tôi, Gru.
Tôi là Drew.
Chúng tôi đổi chỗ cho nhau.
Ồ, thật vui khi thấy hai người hòa thuận với nhau.
Chúng tôi rất hợp nhau.
Khoan, có phải chúng ta vừa nói tiếp câu của nhau không?
Ồ, thật tuyệt vời.
Không hề đáng sợ chút nào.
Và giờ bạn sẽ dừng lại, đúng không?
Xin lỗi, đó là chuyện của cặp song sinh.
Ừ hừ.
Vậy hôm nay các bạn đã làm gì?
Không có gì.
Được rồi, nó nói gì vậy?
Xong rồi.
Xin lỗi.
Chúc mọi người ngủ ngon.
Này, này, này, dừng lại đi.
Vội vàng làm gì?
Tôi cần đi ngủ để khi thức dậy có thể thấy một con kỳ lân.
Chúc ngủ ngon.
Chuyện đó là sao vậy?
Agnes nghĩ rằng ngày mai cô ấy sẽ tìm thấy một con kỳ lân thật trong rừng.
Cô ấy đang vô cùng hoảng sợ.
Tôi cảm thấy cần phải có người nói cho cô ấy biết sự thật.
Không phải vậy.
Ồ, đừng lo, đây là bài học cơ bản về nuôi dạy con cái.
Tôi hiểu rồi.
Và xin Chúa phù hộ cho khi tôi tìm thấy một con kỳ lân, nó sẽ muốn về nhà với tôi.
Và ngủ trong phòng tôi để tôi có thể chở con đến trường mỗi ngày.
Và anh ấy sẽ dùng phép thuật của mình để giúp tôi làm toán.
Amen.
Chào Xo.
Ngày mai là một ngày trọng đại.
Ừ, cuối cùng thì mình cũng được tận mắt nhìn thấy một con kỳ lân rồi.
Nếu vậy, tôi có thể mang nó về nhà không?
Vui lòng.
Ồ, vâng, chắc chắn rồi.
Tôi nói cho bạn biết, bất cứ con kỳ lân nào bạn tìm thấy, bạn đều có thể mang về nhà.
Tôi nên nuôi một con thú cưng thật to, phải không?
Nhưng mà, bạn biết đấy... Có thể bạn sẽ không tìm được cái nào cả.
Hả?
Có lẽ thời tiết này không lý tưởng để tìm kiếm kỳ lân.
Ừm, chúng rất khó tìm.
Và, tôi không biết, có lẽ...
Có lẽ...
Kỳ lân thực ra không...
...khám phá khu vực đó của khu rừng.
Nhưng người đàn ông nói rằng một thiếu nữ có thể tìm được người ấy nếu cô ấy có tấm lòng trong sáng.
Tôi có tấm lòng trong sáng, phải không?
Tinh khiết nhất.
Chúng ta có thể ngừng nói chuyện được không?
Tôi cần đi ngủ.
Chúc ngủ ngon, cưng.
Chúc ngủ ngon, cô gái.
Tôi ổn!
Hãy nắm lấy tay tôi...
Bạn không thể thực sự nhìn thấy... Này!
Lấy lại đi!
Bạn không thể thực sự nhìn thấy... Bạn không thể thực sự nhìn thấy!
Bạn không thể thực sự nhìn thấy!
Chúng tôi đã chờ đợi rất lâu rồi.
Chúng ta có thể... Không, không, không!
Vì tôi đang luyện tập cho ngày trọng đại.
Không ai có thể ngăn cản tôi.
Vì tôi cực kỳ đanh đá, cực kỳ đanh đá, cực kỳ đanh đá.
Hôm nay có kế hoạch gì vậy sếp?
Kế hoạch là gì?
Con robot ngốc nghếch, để tôi cho cậu xem kế hoạch.
Đã đến lúc xem một tập phim rất đặc biệt của Evil Bratt.
Để xem chính xác tôi sẽ làm gì với cái thị trấn Tensel ngu ngốc đó.
Tuần này trên Evil Bratt!
Đó là một con robot khổng lồ mang hình dáng của một đứa trẻ hư!
Khai hỏa!
Cố gắng hay đấy, cảnh sát.
Hãy suy nghĩ về điều này!
Anh ấy đang bắn loại kẹo cao su siêu dính, tự phồng của mình!
Chạy!
Gum thắng rồi, thắng tuyệt đối!
Gum thắng rồi, thắng tuyệt đối.
Thật sự mà nói, sao chương trình này chưa từng đoạt giải Emmy nhỉ?
Và giờ, đến lượt em tỏa sáng, viên kim cương của anh!
Này Clive, có thể nói kế hoạch của chúng ta thật phi thường.
Đó mới gọi là giải trí!
Nào, hãy cùng nhau biến điều đó thành hiện thực.
Chúng ta đang ở đây, trong khu rừng tối tăm và rùng rợn với những khúc quanh co.
Đi tìm con kỳ lân huyền thoại.
Không hiểu vì lý do gì.
Và đây, cô ấy là thợ săn kỳ lân gan dạ.
Nó có thể ăn thịt chúng ta, hãy ngăn nó lại!
Bạn sẽ làm con kỳ lân sợ hãi bỏ chạy mất.
Nếu bằng cách nào đó chúng ta thực sự tìm thấy một con kỳ lân, tôi sẽ quay phim lại và trở nên giàu có.
Nhìn kìa!
Đây rồi, đây là nơi chúng ta sẽ được chứng kiến ​​điều đó.
Kỳ lân ơi, chúng ta đến đây!
Để làm gì vậy?
Mồi!
Giống.
Cố lên!
Giờ chúng ta chỉ cần chờ đợi thôi.
Được rồi, đây là hang ổ của Brad.
Có thể trông không có gì đặc biệt, nhưng nơi này được trang bị vũ khí.
Với một số loại vũ khí công nghệ cao nhất mà con người từng biết đến.
Nó được coi là bất khả xâm phạm.
Nhưng với chúng ta thì chuyện nhỏ thôi, phải không anh bạn?
Đúng vậy, việc này không giống như ăn trộm kẹo mút.
Chà!
Hệ thống an ninh này có thể phát hiện cuộc tấn công từ trên không từ bất kỳ hướng nào.
Vì vậy, chúng ta phải tiếp cận ở độ cao thấp và sát mặt nước.
Kế tiếp.
Rồi còn những gai nhọn chết người này nữa.
Được bao phủ bởi lượng chất độc đủ để khiến bạn choáng váng.
Theo đúng nghĩa đen.
Thông tin hữu ích.
Vậy đây là kế hoạch.
Bạn là người lái xe tẩu thoát.
Vậy là bạn sẽ đợi trên thuyền.
Khoan đã, chờ chút.
Đợi trên thuyền nhé?
Nhưng tôi muốn được tham gia vào các hoạt động.
Thông qua tài xế tẩu thoát, đây là phần quan trọng nhất trong bất kỳ kế hoạch nào.
Bạn có biết nó khó khăn đến mức nào không?
Không làm gì cả, không chạm vào gì cả, với tất cả
Adrenaline đang chảy rần rần trong huyết quản bạn.
Và bạn phải chờ đợi.
Tôi có thể trông cậy vào bạn được không?
KHÔNG.
Tôi đoán vậy.
Vậy tôi sẽ trèo lên khối lập phương và vào trong này.
Và khi đã vào trong, tôi sẽ tìm viên kim cương.
Trước đây tôi đã từng đánh giá thấp Brad.
Sẽ không dễ dàng đâu.
Tôi nghĩ chúng ta có thể xử lý được.
Đó là trang phục của nhân vật phản diện!
Điều này sẽ khiến chúng ta trở nên bất khả chiến bại!
Chà!
Hắt xì xì xì xì!
Tôi chọn chiếc màu đen!
Đến giờ gọi rồi!
Xin chào.
Ồ, chào bạn.
Chào mẹ Margo.
Tôi là Nico.
Tôi xin tặng ông một con lợn để xác nhận việc tôi đã đính hôn với con gái ông.
Này, chuyện gì nữa đây?
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Bạn còn nhớ Little Boots không?
Chào em yêu bé nhỏ của anh.
Ồ, này.
Có vẻ như bạn nghĩ mình đã đính hôn rồi.
Cái gì?
Chúng tôi chưa đính hôn.
Nghe này, Nico, cậu có vẻ là một cậu bé rất tốt.
Với một chú heo rất đẹp.
Nhưng bạn chưa đính hôn.
Được rồi?
Chuyện đó sẽ không xảy ra.
Tôi hiểu.
Tôi đang tự lừa dối mình sao?
Một người nhỏ bé như tôi lại được sánh đôi với một nữ thần như em.
Nhưng tôi hứa, tôi sẽ không bao giờ quên bạn, Margo.
Không bao giờ.
Ồ, tôi chắc chắn là tôi cũng sẽ không quên bạn đâu.
Tạm biệt.
Tạm biệt, Nico.
Wow, thật điên rồ.
Ôi, thật là nhục nhã.
Cắn miếng pho mát đó là điều ngu ngốc nhất mà tôi từng làm.
Tại sao tôi lại nghe lời bạn?
Đúng vậy, nhưng chuyện đã qua rồi...
Bắt đầu thôi.
Nico.
Ngươi dám phản đối hôn ước của con trai ta, đồ lợn?
Cái gì?
Mong cho ông và con gái ông chết một cách từ từ và đau đớn.
...
Được rồi, thưa bà, thế là xong.
Không ai, không ai được phép nguyền rủa con gái tôi.
Bạn hiểu rồi chứ?
Vì nếu mày gây sự với Margo, mày sẽ gây sự với tao.
Và tôi đảm bảo là bạn không nên dây dưa với tôi đâu.
Bạn có hiểu tôi không?
Vâng, vâng.
Tốt.
Đi nào!
Nghe này, Margo, tớ nghĩ chúng ta chỉ cần...
Tôi phải báo cho Gru biết.
Chúng ta có thể quay lại được không?
Đã?
Chỉ còn vài tiếng nữa thôi.
Chúng ta phải về nhà trước khi trời tối.
Tôi không hiểu.
Tôi đã làm đúng như lời người đàn ông đó nói.
Ý bạn là người đàn ông một mắt, mặt đầy sẹo mà mọi người hay cười nhạo ấy à?
Đúng vậy, điều đó thật vô lý.
Nghe này, Agnes, có lẽ chúng ta không...
Cả cuộc đời tôi đã được xây dựng hướng đến khoảnh khắc này!
Đó là... một con Kỳ Lân!
Tôi không thể tin được!
Tôi sẽ đặt tên cho bạn là Lucky!
Ôi, Lucky, thôi đi!
Ừ, tôi sẽ để người khác dập tắt ảo tưởng của cô ấy.
Hãy nhìn chúng tôi này, hai anh em đang thực hiện vụ cướp!
Và viên kim cương đó sẽ biến chúng ta thành những kẻ phản diện giàu có và quyền lực nhất thế giới!
Đúng không, anh trai?
Tuyệt vời!
Giỏi lắm, Simo!
Bạn thật tuyệt vời!
Tôi rất xin lỗi, tôi rất xấu hổ, tôi đã rất
Thật thô lỗ, trong khi bạn luôn là một quý ông lịch thiệp!
Bạn đã làm được rồi!
Nhờ các bạn mà chúng tôi có lại được việc làm!
Ồ vâng, đúng rồi, chắc chắn rồi!
Ồ, nhìn kìa, chúng ta đến rồi!
Tôi vào đây!
Cầm lái đi!
Tôi vẫn không hiểu tại sao tôi không thể đi cùng bạn!
Này, này, chúng ta đã bàn về chuyện này rồi, bây giờ không phải lúc để động vào cây đâu!
Khỏe.
TÔI
Tôi đã nói với bạn rồi, bạn phải ở lại trên thuyền!
Ồ, tôi không nghĩ là bạn có ý nói theo nghĩa đen.
Tôi còn có thể có ý gì khác ngoài điều đó?
Được rồi, chúng ta đi thôi.
Hãy làm theo hướng dẫn của tôi.
Hiểu rồi!
Cứu tôi với!
Ôi, đau quá, đau quá!
Ôi không!
Xe đạp đâu rồi?
Họ sẽ được bảo lãnh tại ngoại!
Tôi ổn!
Tôi nhớ những chú Minion.
Cố lên!
Đang tới!
Đây là một thiết bị đo tỷ lệ!
Nhanh lên, tạo khuôn ngụy trang!
Đông cứng!
Và nhắm mắt lại!
Và hãy che miệng lại!
Được rồi, nắm lấy tay tôi!
Hãy theo tôi!
Đầu tôi!
Lẽ ra tôi nên ở lại trên thuyền!
Tôi thấy bụng mình khó chịu quá!
Lẽ ra tôi không nên ăn món bánh nướng đó!
Nào, đi lối này!
Tiến lên, tiến lên, tiến lên!
Đi nào, đi nào, đi nào, đi nào!
Tôi sẽ bắt được bạn!
Bạn phải rời khỏi nhà.
Đi từ trong ra ngoài.
Tôi biết bạn rất tự hào với tư cách là A&G.
Tôi biết bạn
Bạn hiểu rất rõ những gì họ nói.
Về chương trình này, nhưng ngay cả khi bạn không tham gia, nó vẫn phải tiếp tục.
Bạn đã quyết định ở lại.
Bạn muốn trở thành...
Làm đi, làm đi, làm đi!
Lần nữa, hãy bảo mấy anh chàng kia làm việc đó đi!
Có vẻ như nó ở ngay trên đầu chúng ta!
Được rồi, tôi phải làm gì đây?
Tôi có nên đợi trong ống thông gió không?
Đi theo tôi nào.
Vâng, tôi muốn cảm ơn nền kinh tế.
Tôi có thể giúp.
Không, không, không, không, không!
Tôi có thể làm được!
Vâng, vâng, Paulie Ringwald, tôi sẽ đưa anh ra thuyền.
Tốt lắm, tốt lắm!
Ai đó?
Chín mươi chín quả bóng bay Brad cũ...
Ôi, suýt nữa thì quên mất!
Suỵt, lại đây nào!
Hãy ở gần nhau!
Cái gì?
Búp bê!
Có vẻ như Brad là người duy nhất đủ ngu ngốc để mua thứ đồ bỏ đi này.
Ồ, tôi từng có một cái như thế này!
Được rồi,
Chúng ta sắp đến nơi rồi.
Từ giờ trở đi, mọi hành động đều phải được thực hiện với độ chính xác và mục đích tuyệt đối.
Tập trung!
Chúng ta đang tìm kiếm viên kim cương, chứ không phải kẹo cao su!
Hiểu rồi!
Ngon quá!
Lối này!
Và bây giờ, hãy đặt nó vào đúng vị trí của nó.
Cái gì?
Nhìn xem, Clive.
Đẹp quá!
Làm ơn im lặng đi!
Hắn sẽ phát hiện ra chúng ta!
Kẻ đột nhập!
Đứng yên nào, mấy que thăm dầu!
Gru, giờ có hai người rồi à?
Vậy thì niềm vui sẽ nhân đôi!
Trả lại viên kim cương của tôi!
Phong tỏa toàn diện!
Rồi chúng ta sẽ thấy!
Cảm ơn bạn đã cứu chúng tôi!
Nhìn kìa, chúng ta đã tìm thấy viên kim cương rồi!
Và chúng ta sẽ... đưa vụ việc này lên AVL và đòi lại công việc của mình!
Chờ đợi!
Cái gì?
Thật tuyệt vời!
Và điều tuyệt vời nhất là, bạn sẽ không bao giờ được phép lén lút làm chuyện đó sau lưng tôi nữa.
Đúng không, gấu mật ong?
Đúng vậy.
Bài học kinh nghiệm.
Các cô gái sẽ bắt đầu thu dọn đồ đạc và báo tin vui cho họ.
Chúng ta sẽ lấy lại được công việc của mình!
Đúng rồi, đúng rồi, đi nói với mấy cô gái đi!
Không, không đời nào!
Chúng tôi không thể trả lại viên kim cương!
Tôi phải làm vậy!
Không, bạn không cần!
Em đồng ý!
Đưa nó đi!
Không, đưa nó đây!
Ái!
Bạn bị làm sao vậy?
Bạn đá tôi!
Bạn đã nói dối tôi!
Này, lẽ ra tôi đã nói cho cậu biết sự thật, nhưng cậu nhát gan quá, không chịu nổi đâu!
Vậy là xong, tôi đi đây.
Bạn không có quyền lấy thứ đó!
Chúng ta đã cùng nhau trộm nó!
Cùng nhau?
Bạn đang đùa tôi đấy à!
Suốt thời gian qua, cậu chỉ toàn làm hỏng mọi thứ thôi!
Tôi đạt được điều này bất chấp sự phản đối của bạn!
Ồ vậy sao?
Ít nhất thì tôi cũng không bị đuổi việc như một kẻ thất bại hoàn toàn!
Ít nhất thì tôi vẫn có việc làm!
Bạn đã đạt được thành tựu gì đáng kinh ngạc vậy?
Tôi sẽ nói cho bạn biết!
Không có gì!
Chẳng trách bố lại nghĩ cậu là một kẻ thất bại.
Chúng ta không còn là anh em nữa!
Tôi thấy ổn!
Ái!
Em yêu, đó không phải là kỳ lân đâu.
Hả?
Nhưng nó chỉ có một cái sừng.
Tôi rất tiếc, cưng à, nhưng nó chỉ là một con dê thôi.
Cuộc sống đôi khi là như vậy đấy.
Chúng tôi hy vọng sẽ thấy một con kỳ lân, nhưng lại chỉ thấy một con dê.
Bạn biết đấy?
Lucky là chú dê tuyệt vời nhất trên toàn thế giới!
Hãy nhìn khuôn mặt đó!
Tôi chỉ muốn bóp chặt nó thôi!
Tôi sẽ lấy cái này.
Gru, cậu hư lắm đấy.
Bạn có thể lấy nốt những vali còn lại không?
Nào các cô gái, đi thôi!
Cùng vận động nào!
Thay đổi kế hoạch nhé các cô gái.
Thay vì về nhà...
Lông mày!
Ái!
Chúng ta sẽ đến Hollywood!
Đó mới gọi là diễn xuất!
Đi thôi, Clive!
Chúng tôi có một con robot khổng lồ đang chờ sẵn!
Lucy?
Brad!
Hắn đã bắt cóc các cô gái!
Cái gì?
KHÔNG!
Drew!
Biến đi!
Brad có các cô gái!
Nghe này, anh bạn, còn những gì tôi vừa nói thì sao?
Không, lỗi là do tôi, nhưng tôi không nên làm vậy... Tôi xin lỗi.
Tôi rất xin lỗi, Gru.
Cẩn thận!
Đó là cái gì vậy?
Không, kế hoạch mới đúng!
Gru?
Kế hoạch đã thất bại!
Gru!
Cảm ơn.
Cảm ơn bạn rất nhiều.
Không, bạn không thể bỏ tôi lại đây!
Tôi nổi tiếng rồi!
Clive, chuẩn bị pháo.
Chuẩn bị sẵn sàng!
Đừng!
Ồ, các cô gái đừng lo lắng.
Tôi đã chuẩn bị sẵn một chỗ ngồi hàng đầu cho bạn.
Một lần nữa,
Tôi thắng, Gru thua!
Chúc các cô gái xem chương trình vui vẻ!
Cái quái gì vậy?
Tôi hy vọng các cô gái đều ổn!
Brad!
Brad và Clive!
Anh ấy ở bên trái!
KHÔNG!
Tôi đã xem tập phim này rồi!
Anh ta định dùng kẹo cao su phủ kín cả thành phố rồi gửi nó lên vũ trụ!
Sự vội vàng!
KHÔNG!
Đây rồi!
Đèn!
Máy ảnh!
Tia laser!
Các cô gái, hai người hãy đi chăm sóc Bratt.
Khoan đã, bạn đang làm gì vậy?
Hãy nhìn tia laser kia kìa.
Tôi rất thích khi mọi kế hoạch diễn ra suôn sẻ.
Là Gru đây!
Chuẩn bị đi, Bratt!
Bạn sắp được đưa trở lại thập niên 80!
Vẫn còn nhiều hơn thế nữa!
Sẽ cần nhiều hơn thế để ngăn cản tôi.
Brad Pack, mau đi lấy cái túi nôn đi.
Thưởng!
Clive, anh có thấy điều đó không?
Hết hàng rồi!
Tạm biệt, cặp song sinh kỳ diệu.
Hãy xem chúng ta có gì ở đây!
Xin lỗi, Gru.
Chuyện này sẽ hoàn toàn... Ôi không!
Không, không, không, không,
KHÔNG!
Tôi đã hư lắm rồi!
Không ai được phép động đến Gru của ta!
Cái gì?
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Giữ lấy!
Tôi đến đây!
Bạn đã phá hỏng mọi thứ rồi!
Và giờ là lúc phải chết.
Gru, cậu còn lời cuối nào muốn nói không?
Bạn biết không?
Tôi có hai từ muốn nói với bạn.
Đấu nhảy.
Ồ, nó không giống Donkey Kong.
Tôi sẽ tận hưởng điều này!
Đến lượt tôi!
Trò chơi kết thúc!
Đây có phải là thứ bạn đang tìm kiếm không?
KHÔNG!
Đi!
Đáng nguyền rủa ngươi, Gru!
Tuyệt vời, chúng ta đã làm được rồi!
Vâng, chúng tôi đã làm vậy, anh bạn.
Chào Mal!
Chào mừng bạn trở lại!
Tôi đã tìm thấy những gì bạn và tôi cần.
Tôi đã cố gắng để mẹ nhớ rằng chúng ta đã cùng nhau làm điều này. Yêu mẹ, mẹ ơi.
Chào mẹ.
Tolga!
Các chàng trai, đến giờ đi ngủ rồi!
Chúng tôi sẽ quay lại làm việc vào sáng mai.
Anh đến đây, em yêu!
Chào Lucy!
Hẹn gặp lại ngày mai, anh bạn.
Chào mọi người, tôi đã trở lại làm việc rồi.
Vậy là tối nay sẽ không có chuyện xấu xa nào xảy ra.
Hiểu rồi?
Tôi không hứa hẹn điều gì cả.
Yêu bạn!
Ừ, đúng vậy.
Tôi cũng yêu bạn.
Được rồi, đi ngủ thôi.
Chào mọi người!
Cố lên!
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Nó đến từ bên ngoài!
Chào!
Tôi tưởng chúng ta đã nói không được làm điều ác nữa rồi chứ!
Xin lỗi anh trai!
Phải có người gìn giữ truyền thống gia đình chứ!
Phải?
Vâng!
Bắt lấy hắn nào!
Em yêu, anh ấy là anh trai của anh!
Bạn sẽ cho anh ta lợi thế năm phút.
Sau đó, việc sử dụng ánh sáng xanh
Tiếp tục. Mặt trận ở trên tháp, hát vang bài ca than khóc về việc đốt cờ. Cảm nhận...
ốc vít Chúng ta không quan tâm đến hàng rào Chúng ta không quan tâm đến rắc rối
Sổ tay đồng hồ đang tiến triển chậm rãi. Giờ thì ai cũng biết rồi! Bắt đầu thôi!
Nếu bạn làm vậy, bạn có thể ném cả thế giới ra ngoài. Nhìn bạn kìa!
Cao lớn và kiêu hãnh, Ồ,
Cứ để nắng làm khô đi.
Chúng ta không quan tâm đến hàng rào. Chúng ta không quan tâm, chúng ta chỉ muốn vào trong thôi. Hãy hôn nhau như...
Chúng ta là người yêu của nhau. Cuốn sổ theo dõi đang diễn ra chậm rãi. Giờ thì ai cũng biết rồi! Bắt đầu thôi!
Chúc mừng!
Nếu bạn làm vậy
Cao lớn và kiêu hãnh, cuốn sổ theo dõi đang diễn ra chậm rãi.
Mọi thứ bạn có thể tiêu diệt đều là niềm vui.
Nhìn bạn kìa, cao lớn và kiêu hãnh, như một ngọn đèn vàng.
Sổ theo dõi đang hoạt động chậm rãi. Giờ thì mọi người đều vậy.
Ai cũng biết cuốn sổ theo dõi đang tiến triển chậm rãi. Giờ thì mọi người đều biết rồi. Chúc mừng!
Nếu bạn làm vậy, bạn có thể ném cả thế giới ra ngoài. Nhìn bạn kìa, tôi nói, này, cao lớn và tự hào.